Номер сцени: 1
По правді, хотілося б поговорити по телефону довше…
Номер сцени: 5
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Червона сцена
Сама знаю.
Номер сцени: 12
Змій
Скажи, Боже...
Номер сцени: 19
Як мені спокутати…
Точніше що я маю для вас зробити?
Номер сцени: 19
Дивно? Ні.
Номер сцени: 22
Нечисто…
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Історія
про
обман
ІСТОРІЯ ОБМАНУ
Медуза Надеко
Частина друга
ІСТОРІЯ ОБМАНУ
Медуза Надеко
Частина друга
Кохання
В оформленні оригіналу використано шрифт: HGP mincho B
Медуза Надеко, частина друга
«Хаос»
Номер сцени: 24
1 листопада
Стоп
m -150 -150 b -67.5 -232.5 67.5 -232.5 150 -150 b 232.5 -67.5 232.5 67.5 150 150 b 69 232.5 -67.5 232.5 -150 150 b -232.5 67.5 -232.5 -67.5 -150 -150
Звичний похід до школи
Номер сцени: 28
Добре, що вона
Номер сцени: 34
пасує
до мого звичайного вигляду.
Номер сцени: 34
Пощастило.
До школи дісталася без пригод.
Номер сцени: 36
Гей! Гей, Надеко!
Номер сцени: 38
Номер сцени: 42
701-ша загальноосвітня середня школа / Клас
Номер сцени: 44
Надеко вийшла з класу, перетнула коридор і піднялася по сходах.
Номер сцени: 53
Аж на останній поверх,
до «заборонених» дверей на дах.
Номер сцени: 53
І заговорила до руки.
Номер сцени: 56
Це Надеко.
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Кажучи «хай там як»
Номер сцени: 64
і «ну й нехай»
Мій спосіб виживання.
Номер сцени: 68
Мій спосіб —
опустити очі й мовчати.
Номер сцени: 68
І чекати, поки мені
дадуть спокій.
Номер сцени: 68
У заручниках тебе ніхто не тримає.
Номер сцени: 69
«Обіцянка»
Номер сцени: 72
Тепер те місце
Номер сцени: 73
таке ж, як і всі інші.
Мене витягла із забуття королева нечисті, Шінобу.
Номер сцени: 76
Разом з усією лихою аурою.
Той талісман і його дія були підсилені.
Номер сцени: 76
Так і відродився Білий Змій.
Це була вона. Це була Шінобу.
Номер сцени: 80
Вона — водночас і причина, і наслідок.
Вона створює хаос,
сама ж його усуває, а потім спочиває на лаврах.
Номер сцени: 80
«Хай там як»
Номер сцени: 64
Просто щоб існувати далі.
Номер сцени: 87
Просто щоб бути.
Чому ні?
Номер сцени: 93
Бо ви божество?
Номер сцени: 94
Не знаю.
Номер сцени: 95
Номер сцени: 96
Не знаю.
Номер сцени: 97
Номер сцени: 98
Треба просто налаштували «канал».
Номер сцени: 107
Старатися чи терпіти
Номер сцени: 112
Сказала Надеко.
Номер сцени: 113
Змій / Репліка
Номер сцени: 114
На питання Змія
Номер сцени: 119
Надеко відповіла чесно.
Провал. Помилка.
Номер сцени: 126
«Нічого страшного»
Номер сцени: 129
Ну й нехай.
701-ша загальноосвітня середня школа
Номер сцени: 133
У кінці сходів, що ведуть на шкільний дах
Учитель Сасаябу,
Номер сцени: 134
на прізвисько Містер Панда.
Сказала дурницю з переляку.
Номер сцени: 139
Репліка вчителя Сасаябу
Номер сцени: 146
Найкращий учень у класі,
Номер сцени: 153
який керує всією його діяльністю.
Змій / Репліка
Номер сцени: 114
Випала коротка соломинка.
Номер сцени: 161
Вислів мазохістів.
Надеко погано вміє висловлювати свої думки.
А ще гірше — пояснювати.
Номер сцени: 163
Але все одно… що ж…
Гадаю, можна й так сказати.
Номер сцени: 165
Змій / Репліка
Номер сцени: 114
Надеко сказала вже заздалегідь приготовану для такого випадку фразу.
Номер сцени: 173
Мої слова прозвучали геть непереконливо.
Номер сцени: 176
Суворо комусь відмовити так важко.
Змій / Репліка
Номер сцени: 114
Ця проблема мене вже не турбує.
Номер сцени: 183
Уже давно не турбує.
Номер сцени: 184
Ти помилився.
Номер сцени: 186
Скоро вже буде дзвінок.
Номер сцени: 187
Номер сцени: 191
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
На п'яту годину!
Номер сцени: 215
Номер сцени: 221
Гей! Гей! Гей!
Номер сцени: 227
Тепер уже мовчите ви.
Червона сцена
Номер сцени: відсутній
Доволі чудернацьке порівняння
Номер сцени: 233
Змій незгодний
Номер сцени: 240
Ваша слуга дуже стомилася, хазяїне.
Номер сцени: 241
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Випадково —
Номер сцени: 252
бо я погано закрилася кепкою —
наші очі зустрілися.
Номер сцени: 252
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Номер сцени: 258
Кімната його сестри
Номер сцени: 264
Ти просто проходив повз, братику Койомі?
Номер сцени: 271
Кімната Койомі
Номер сцени: 278
Питання
Номер сцени: 281
Просто...
Номер сцени: 282
Усе не так, як у червні.
Надеко не жертва.
Номер сцени: 286
Він і справді повірив.
Номер сцени: 287
В яблучко.
Номер сцени: 290
Треба правдоподібне виправдання.
Номер сцени: 291
Щось актуальне, якась поточна проблема.
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Він говорить
Номер сцени: 300
серйозно.
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Куди він пішов?
Номер сцени: 307
Через якийсь час братик Койомі повернувся.
Номер сцени: 316
Він не церемонився. Сказав прямо, як є.
Номер сцени: 321
Мені б точно не вдалося там виспатися.
Номер сцени: 331
Сказав він так, ніби це абсолютно нормально,
Номер сцени: 334
привітно всміхаючись.
Номер сцени: 336
Між її губ було видно ікла.
Номер сцени: 355
Надеко того не варта...
Номер сцени: 360
Надеко не хоче завдавати комусь клопоту.
Жовта сцена
Номер сцени: відсутній
Не стрималася, щоб не спитати.
Номер сцени: 372
Сумнів
Номер сцени: 387
Треба зібратися з силами, щоб заперечити
Номер сцени: 389
Вона не слухала…
Номер сцени: 391
«Негідниця»
Номер сцени: 404
Насмішка
Номер сцени: 409
Очі в підлогу
Номер сцени: 410
Попередній огляд
Сценарій: Нішіо Ішін
Ілюстрації: Харітама Хірокі
Я Карен!
А я
Цукіхі
Разом ми — Полум'яні сестри!
Обман…
Що?
Усе скінчиться,
якщо знайти тіло?
Допоможемо Надеко! Знайдемо труп!
Ні дня без перемоги!
Адже ми —
Полум'яні сестри!
Заради мене...
Дякую...
Гей, Надеко! Подякуй
Полум'яним сестрам
як годиться!
Знаю
Я постараюся!
Далі:
Медуза Надеко, частина третя
Свариться
Що не так?